1.основные цели и задачи проекта;

отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

2.краткую информацию о данных;

	1 school — аббревиатура школы, в которой учится ученик
	
	2 sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)
	
	3 age — возраст ученика (от 15 до 22)
	
	4 address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)
	
	5 famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)
	
	6 Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' 	- раздельно)
	
	7 Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 	- среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
	
	8 Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - 	среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
	
	9 Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера 	здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 	'other' - другое)
	
	10 Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера 	здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 	'other' - другое)
	
	11 reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 	'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 	'other' - другое)
	
	12 guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - 	другое)
	
	13 traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 	- 30-60 мин., 4 - >60 мин.)
	
	14 studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 	2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)
	
	15 failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)
	
	16 schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)
	
	17 famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)
	
	18 paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)
	
	19 activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)
	
	20 nursery — посещал детский сад (yes или no)
	
	21 higher — хочет получить высшее образование (yes или no)
	
	22 internet — наличие интернета дома (yes или no)
	
	23 romantic — в романтических отношениях (yes или no)
	
	24 famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
	
	25 freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - 	очень мого)
	
	26 goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - 	очень много)
	
	27 health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - 	очень хорошо)
	
	28 absences — количество пропущенных занятий
	
	29 score — баллы по госэкзамену по математике


3. этапы работы над проектом.
 3.1  первичная обработка данных
 3.2  распределение признака для числовых переменных, устранение выбросов
 3.3 Оценить количество уникальных значений для номинативных переменных.
 3.4 преобразовать данные
 3.5 Провеcти корреляционный анализ количественных переменных
 3.6 Отобрать  не коррелирующие переменные.
 3.7 Проанализировать номинативные переменные и устранить те, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).
 3.8 сформулировать выводы относительно качества данных и тех переменных, которые вы будете использовать в дальнейшем построении модели.

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Было роль анализа данных и отбор переменных для будущей модели и я это сделал

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Я остался доволен всем 

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Практика и еще раз практика . Много сидел и думал как преобразовать данные 

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Честно все было полезно особенно Анализ номинативных переменных

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Отбор правильных даннных

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Буду использовать в будущем для анализа данных 

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Думаю нет 

